Катя, помнишь, как мы красили друг друга косметикой в детстве? Сегодня ты всё так же красива и без неё.
А показ мод с Илюшей — это была легенда. 
Фотки на окне — наша классика. Дезинес бы одобрил.
Помнишь, как болтали по телефону часами? 
Твои сосиски с макаронами и кетчупом — это любовь. Спасибо за вкус детства.
Ты первая покрасила меня в рыжий, я сначала злилась, а потом обожала. Ты всегда знала лучше.
Motherlode и пусть весь мир подождет 
Сегодня жди знак - связку шаров
Уехать орать песни, смотреть сериалы и есть роллы
Чувствуй, не думай 
Можно неправильно и не ХОРОШО
Тебе можно
Заебалась? Обнимаю
Сделай хоть раз что-нибудь не так 
Отключи все уведомления и иди гулять в лес, орать можно 
Боишься? Сделай это испуганно
Все мы хорошие, пока удобные 
Лучшее время - сейчас 
Все уже хорошо
И сегодня уже есть то,за что себя можно похвалить 
Оглянись и посмотри, как много ты уже сделала
Для тебя есть кое-что получше 
Это будет стоить того
Дверь в себя открыта круглосуточно - там все ответы 
Завтрак, кофе и покой - на веранде 
Даже если все сегодня пошло не так, с тобой все в порядке 
Не кори, а гори 
Сегодня неприятная и недобрая, а охуевше взрослая
Дружим почти с подгузников — это больше 20 лет. Ты часть меня.
Если бы мы не встретились в детстве, я бы искала тебя всю жизнь.
Мы мечтали о взрослой жизни. А теперь мечтаем о сапе. Круговорот.
Фёдор когда-нибудь спросит про таро. И ты расскажешь.
Главный спонсор счастья сегодня — ты и десерт
Даже Бэтмен иногда спит днём.
Твой список дел не резиновый, а ты — человек.
Иногда быть взрослой — это лечь спать в 10 вечера.
Отпусти перфекциониста в отпуск.
Ты не обязана быть понятной всем. Будь понятной себе.
Ты уже молодец в будущем времени.
Сегодня никаких «надо». Только «хочу» и «может быть».
Если утро не задалось — назови его «ранним вечером».
Твои границы — это не стена, а калитка для своих.
Ты у себя одна. Береги.
Сделай глубокий вдох и скажи: «Я здесь, я в порядке».
Выпей чай так, будто это объятие.
Посмотри в окно и найди одно красивое пятно света.
Скажи себе «спасибо» за то, что держишься.
Послушай песню, которая была твоей в 16.
Представь, что ты растение — тебе нужен свет и покой.
Посчитай три вещи, за которые ты благодарна себе.
Если не знаешь, как быть — побудь в этом. Не надо решать сразу.
Фотосеты на песках в Дзержинке — лучше любой студии.
На работе перспективы — и они тебя заслуживают.
Скажи себе что-то доброе. Вслух. Это работает.
Пусть сегодня тебя окружают только приятные люди. 
Твои старания имеют значение. Даже если результат не виден сразу.
Позволь себе радоваться мелочам. Они и есть жизнь.
Сегодня ты можешь всё, что захочешь. Начни с кофе.
